<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">兵部火票
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">四百里快马递送圣经将军保兴
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">吏部资文
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">四百里快马递送直立总督齐善
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">兵部火票
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">五百里快马递送湖广总督林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片泛滥
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">已成天朝心腹大患
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣以为如果再犹豫不决
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不须十年
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大清朝变
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">内无银两
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">外无兵防
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人不费一枪一旦就可使我亡国灭种
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传湖光总督林则徐进京
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老爷湖光总督林大人来访
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小莫这
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊这是洞庭湖底的一杯千年水胆
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">据说服用以后啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可以立即断掉鸦片烟瘾
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">恩赐不妨一事
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎惭愧啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老朽六十年换海臣服
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谁料慕言竟折倒在烟枪之下
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">少莫
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可知皇上这次为何传你进京吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">想必是为了历尽
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片之事吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片乃中华千古未见之物
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">迷人心性
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">毒害苍生
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老朽尚且如此
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">京城里的网宫贵族就更不用说了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不过
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">以老朽之剑
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片虽然凶险
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">但要历尽鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">只怕更加凶险
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">学生愿听恩师指教
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">禁烟之难
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">只因如今外有海关受贿
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">内有权臣贪赃
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">再加上圣意多变
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这禁烟哎
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">实在是祸福难料啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">宫中答对时
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你万不可贸然应命啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">学生
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">一定牢记恩师教诲
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这是学生近日之所想
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请恩师指教
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈你还是那样年轻气盛啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">空飞即找
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你是朝廷重臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如今鸦片泛滥
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你有何对策呀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣以为只要皇上发出颜值
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">内阁立法
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">边关例行
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片就一定能够禁绝哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">会有这么容易
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天威所至
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">四海清平
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">既然你如此自信
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕希望你能够担此重任前往
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">广东扫平鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">微臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">身盟皇恩
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">本当万死不辞
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">只是臣近年来常为内疾所苦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣不惧粉身碎骨
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">只怕力不从心
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">遗物了万岁的禁烟大业
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">醉莫大雁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕略通卖礼
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">待朕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">与你详查
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">江麦来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">卖相大乱
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">要不要朕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">给你开一季药方啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊微臣不敢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则西
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你的病因有三
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">其一
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你怕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕与你重任
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">却不授你大权
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">使你左右受制
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">其二吗你怕朝中的大臣非议
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是禁烟半途而废
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这其三你更怕的是朕决心有辩
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朝岭西改
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">使你祸福难测
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">以上三者
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是也不是万岁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洞察秋毫
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">微臣确实有这三句
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可是臣不惧自身的祸福
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">只惧天朝的兴衰
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">仙朝自世宗七年下戒烟令
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">迄今已经有109年了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可是鸦片为什么越禁越胜
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果此次禁烟再是中途而废
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">华夏怕是永远没有人再敢言禁烟二字
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你呀还是信不过朕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕再让你看一系药方
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你不想为你的恩师求情吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">万岁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">本师年遇古稀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">一贯式忠心耿耿
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">吕子芳
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不但是你的恩师
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他也是朕的开门老师
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕五岁的时候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他浇过枕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">水墨丹青
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">六岁的时候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他浇过枕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">四书五经
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可是如今呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片居然祸及王公大臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">堂堂天朝圣地
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">居然成了大烟馆
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">千年水胆
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">只能救一个烟民
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可朕要的是整个天朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传旨
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">将吕子芳封门罢官
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">叫刑部严主
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">走
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">扫墓啊皇上杀我
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是为了向天下人证明的禁烟的决心
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">也是要断掉你禁烟的退路
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">少墓你去吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老朽的人头为你祭旗了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">少墓
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老朽的头为你祭妻
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">少妇你去吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣林则徐皆知
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片不绝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">誓不还金
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">teddy just kill the sleeper yes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it's only a game
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it's china it's china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">daddy are you really going ashore yes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">go on you better get chain
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">thank you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">chain government doesn't welcome young girls
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">god be with you always my son
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">thank you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i like the study of all the jesus
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">unfortunately
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">books are for this kind of opinion in the celestial empire
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i can take it assure it's me perhaps one day that will change
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">huh
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">ex
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈哈哈哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你了个 go
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈哈哈哈 give me back to me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">give me back to me come on
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">mary give it back
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">hahaha hey mary give it back
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">her could be ahead of it if he's not letting it
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天地
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">jeanne leigh sondal
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">hamdad and fuchang
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">钦差大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">钦差
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">即日到达广州
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们务必遵守法令
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">处处小心
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我孩子哈哈哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这些年的你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">妹子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">回来就好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎呀再说少爷出事了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老爷就是不信
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">孩子咱们一颗行如日中天
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">岂容你一去不
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">好的孩子哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">爹
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">还要海上落难
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">幸亏杨传金家号大舅当做水手
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">才得以飞船归来啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">金枪鱼好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那那不是
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">阴人颠堤的船吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我可让他发了不少的横财啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这是怎么着他
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他敢把你当水手来用
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">自拍一拳拍照
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">四百里船牌到
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯好哈哈哈哈哈哈哎有容乃大
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">无欲则刚
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎呀邓大人王叔堪为古迹一绝啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我看他浑身是眼掌上有神呐哈哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">据说这是林钦差
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">平生最得意的对子嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">邓毛以为啊这个笔墨啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如同观察
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">一切而与同工
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这两者是丝毫也不得措施的嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">方才是有一刀四百里传牌
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我想当时林则徐发来的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯果然
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林勤钗现在到了什么地方
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">举报他兴业兼程已过南昌府哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">千里之外
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">杀人的船牌就知道了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则奇的戏座密室早已迁入广州
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我等恐怕也在他耳目察叹中啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">此乃
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">焦山振火
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">用心良苦啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈天地呀天地
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小儿在南阳落难
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">多亏你大叫
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">把他当成水手来用
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">my father said thank you for taking care of me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">行行行没问题 please this chinese are unbelievable
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">miss mary what nice
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">alright
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">let's go
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">等会
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">来我请大家喝酒来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">师傅
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">最近听说林则徐要禁烟
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">在京城里
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">皇上在八天之内召见他八次之毒啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">my father is told 林则徐 wants to bend open
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and he was granted an audience with his majesty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">8000 already
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">eight times
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well i'm just half ascending eight times as many gifts of silver
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">yeah 他给他八倍的银子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就怕林大人他不会收
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈来来来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大家喝酒啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我爹年岁大了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">等他一过世
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我就把你给娶回来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">公子说的是假话
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">oh
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">snake hahaha
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">妈妈有客人来了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">还不是你们让我抽的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">说是大烟
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">能治百病
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我我卖唱不卖身
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎可如今你一天要抽六个大烟炮
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我拿什么给你去买去
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">难道我会讹尽尿研不成
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">要不从今个起
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我停了你的烟灯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">红果斯门欢迎你们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">hurry up
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">想好的鸦片不
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不是为了想我呀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你被我一个晚上
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不我我不和洋人睡觉
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">为什么 where's your mabu
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">voiation and run
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">whoever it is i'll just have to wait outside
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">龙儿
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊原来是何公子和杨小姐啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">外面有官兵让我们进去躲躲
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">公子外面危险
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">贱货
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">滚开
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">daddy what the deuce are you doing here
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">could you what was moving you say
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i hate you 站住
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大人你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你烦了你来人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">带走
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哥们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">快起来吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">官兵来了姐姐快吃啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">姐姐好像是韩总兵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他领大人船过北关之后
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林大人便弃船登岸
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">令林生护送官方
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">昨天还说林则徐刚过南昌后
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">被之视察
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">惭愧惭愧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">邓毛爷并非是浑身是炎呐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我想林则徐定在城中探访
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">速传韩总兵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">将林大人船牌上所要的重要烟贩
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">立刻押送刑场
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就敌正法
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">走
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">hell will you come and take a look at this
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">by taking ad to their own people they seek to intimidate us
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">yeah i think they do
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there's an old chinese saying
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">kill the chicken to terrify the monkey
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">those convicts are the unfortunate chickens
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and we gentlemen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">醒醒
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">一
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is too much
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they carry on this dreadful business
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">right beneath our national flap
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我不要我不要我不要我不要
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">oh no huh
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">peter dad how
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">daddy do something
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and you can't just leave him there
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">站站
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">去查一下照
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎干什么盘本回来盘本逼 friend
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">he's my friend
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">let him go 他说什么
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他说他认得大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请大人饶人奴才一命
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">胡言乱语
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这个蛮女如何会认识我天朝命官
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他说他在金枪鱼浩传世上见过大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果大人杀是小的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他就要向林千山告状啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大人求求你老子找他
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈哈杀人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老子没了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我的女王
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这里放开走
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">快点快点
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">吴哥
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">让我来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这位客官
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那个人他是义和行的何公子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不是什么奸贩子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">两广总督邓大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">统一大人关键就找到了哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">摆的好快啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">让他们暂停星星
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">三位大人安康啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林大人我等有始原因说对了来来来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请上面用茶
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">关将军千万押金
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林大人关将军大人签名
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">犯人名叫何善之
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是义和行行主何敬荣的公子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">属下一吩咐人严加看管
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哦果然是何公子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">明天一早带来见我站来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你勾结洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">贩卖鸦片害我天朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你可知罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人冤枉
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人绝对没有贩卖半点鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人出海在外
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">做的只不过是茶叶
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">瓷器和布皮的生意
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">昨日小人才从海外回来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">对家父和义和行的生意也一无所知
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请大人明察啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我听你能够讲洋话
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么你认识洋字吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">钦差大臣林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">祖籍福建
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">家族穷苦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">20岁成为举人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">27岁考中进士
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">为官至今
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">在炎症海
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">运治河多方面趁机昭著
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">深受皇帝的信任
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">此人杀伐决断心
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">深不可测
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">好了好了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人的消息一向是这么迅速吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是洋人以为谁知道的早
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谁知道的多
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谁赚的钱就多嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">所谓知己知彼
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">方能百战不在
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我再问你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你知道洋人是怎么赚钱的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你知不知道洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是怎么造船造炮的吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人略知一二
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯这些年来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人在海上航行
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">才知世界之大
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我要以西人之长
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">入天仇之短
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你也可以以此将功折罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人先人便言又无知
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">准你改过自新
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我留你做通事查询洋物
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">限你三日之内
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">将英国国主是如何处置鸦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">片的查个清楚
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人军校全法治牢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你罪可赦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你父亲之罪却不可赦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这铺天盖地的鸦片是从何而来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他大人饶命啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大人饶命啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他立赐扬传入关
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊都是由你们这些人出面担保
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">声称绝对没有鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">官府这才准其入港
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可是现在呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片的流毒
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">四海百姓家破人亡
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我大清的文吟一世殆尽
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">看看你们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今天却以这样一件破补丁衣服
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">来欺骗本部堂
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谁不知道你们这些人富甲天下
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯何景荣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小民院间全部家产报销
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不但要没收你的家产
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我还要你的脑袋
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">官府当中有什么人与你沟通
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你虽有万贯家财
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">也还是一介小民呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">何能如此倒卖鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯官府定有内注哼
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">还不快从石上来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人犯罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">万万不可为过于官府
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">多年来官府实施训借小明手法
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">都因小明不听教诲
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">贪婪喝醉
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我命你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传玉阳商
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">告诉天地等人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我天朝皇帝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">恩比四海
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">怀柔天下
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">因此才准与他们与我们通商
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">感恩当之守法
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">立即不可害人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老夫的性命不保
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们的黄金日子也快到头了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">my father say
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">my day are numbered
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">so are you golden days
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the teen government takes us this great enough
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">gentlemen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it's time to take a vote
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">for me money's like the trade wins easy come easy go
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i have no objection to turning in the open
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you don't have any opium
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">all you've got is a big mouth
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">me i'm a sailor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">money's important to me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but more important to me is fair play
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">these people have never treated us fairly
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and if we back down now
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">these savages will treat us like slaves
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm against bloodshed i say we agreed to their terms
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">perhaps we can teach them to negotiate in a simple man
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">listen listen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i've seen people smoking opium
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and i know his opium is too because horrible
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">denton
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">urging wrong as your broker
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and you have made a large fortune with his help
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">now's your chance to ban back
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well of course we all know herjin wrong is innocent
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they're just using him to frighten us
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we may no more say he is guilty than opium itself
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">as for maria
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">a young girl is naive
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">naturally her vote is dictated by her feelings
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but where grown men
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and we know that what we're expecting here is war
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in war gentlemen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we should be prepared to sacrifice our personal feelings
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">for our country
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm terribly sorry mister herne
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the imperial kingdom has its laws
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and we have our principles
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">竟将我中华文字是写的如此丑陋嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐三个字也敢写错
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天头上竟敢横斥两把大刀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">书中口口声声两国贸易
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">泱泱四海
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谁敢以天朝并成两嗯哼
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我看
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这不是冰天嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这是战书
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是战书
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人这是在试探我林则徐的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">好吗本大人也正欲向世人肇事
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我天朝禁烟的决心来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传我令立即包围所有的洋人商馆
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">进去
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊呃
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">摘去你的假发
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">戴上西帽
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎哎斌哥哎
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你来看看咱们的合同室
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">穿这身洋装如何啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们看他那身怪模怪样啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">来来来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们再来看看合同室用洋餐去吃饭嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎嗯怎么样
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">麻烦多费一只手啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊是啊你看啊这个
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这个夕阳的餐具要左右开弓啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">两手并用
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你看他就不像我们中国的筷子是吧啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">举一反三
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">变化而无穷啊面达人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大爷
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">刚才商馆里有一个教室
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">打着白旗走出来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">被我们官兵给截下来了哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那人在何处
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">外滩等候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">葛雪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我并不代表云挂双怀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">保守一个人的名义来作证您的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你一个人来也罢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们清朝出动也罢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我林则徐都在此恭候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">要是要禁绝压扁我这种战争
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">kangsha need dwang 水 dwanglial waits it thumb and aren't we
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">cutting our food and water is not humane behavior
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他说大人占水占房
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这样太不人道
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么中国人对鸦片毒害近百年
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">家破人亡者上千万
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">有谁体谅过他们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你主上帝何在
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们那些商人们的仁爱之心又何在
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">where is your god
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">where is your humanitarian possible
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯你看一看
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这都是你们英吉利的报纸
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这上面清清楚楚写着
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鹰王严禁本国吸食鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">而且鹰王还给商人的八条禁约
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">其中明令王广东不得待违禁物品
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么我请问你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天地之流为何违抗英王的命令
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">把鸦片带进中国呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">为防亡国灭种之灾
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我林则徐才不得已发兵包围
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请你转告商人们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们中国人已经让了你们一百年
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今后我们绝不再让
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you have enjoyed our tourists for the hundred years until today
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we won't yield anyone
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就是如果输出包围
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我担心他们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they will go on a hunger protest 嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果大人被车主包围的话
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他们将会绝世抗议
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那好吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人们绝食一天
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我林则徐就奉陪一天
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人绝食到死
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我林则徐下地狱向阎王道喜
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if they start today
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i ll go down here to express my good wishes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">please
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">万一
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">真得有几个洋人饿死
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不免另生事端呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我并不怕洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就怕又怕皇上怕洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我就怕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">内患不出
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他日鸦片必定卷土重来呀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老爷
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">官府也查封了一个行
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">勒令交出全部政策
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">索性我已早有准备
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">人贵我如有不测
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你要全力的照顾少爷
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">还一定会救你出去的啊哈哈哈哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">山之人林大人跟洋人斗法
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我家在水火刀枪之间是段无声
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你要好自为之
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">先求自保
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐那个人城府极深
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你帮他做事可千万要小心对
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">还想求林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那我们要家产赎罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">对林大人来说
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">拿银子是买不到命的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">到人贵手里那些帐策
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">必要的时候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可以请林大人过目
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">或许有救
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">爹 not yet
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">喝茶天产地气全部在此
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">家父厌倦叫大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">水市正在造军舰炮台
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">所缺银两正好可以补齐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这是什么
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">家父向大人请罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这是义和行19年来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">向官府奉送的营养总策
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">共计三百五十七万六千余粮
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">颐和行从来不敢示人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">家父或罪世有难言之隐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请大人明察
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">听着这本东西
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你爸爸何景荣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就该是个砍头的死罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">颐和行
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">内通贪官
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">外通洋人嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">还敢私造密册要挟官府
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这么多的官员都上了你们家的帐策
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">像韩昭敬受贿几十万两也就罢了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">怎么连这些区区几百两年进的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们也都把他记录在册
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">而且还敢拿来给我看
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">难道
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们要让我把广州的官员都斩殿
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">杀绝吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大敌当前逼我内乱
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们用心何在
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">下去
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">诸位
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">按照我大清律
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">凡是官换西施鸦片者
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">隔绝罢官
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">停职待罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">对此
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我想在座的都无不殊之
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不知诸位有无为尽
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">绝无绝无
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">绝无绝无好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">既然如此
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那今天我们就坐在这里
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">共同的反省自查
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果说你能坐满三个时辰安然无恙
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">敬请大叫回府
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果说连三个时辰也熬不住的话
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么就请你摘下顶戴花陵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">停止带罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我看你还能撑到什么时候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你每放进一万箱鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就从中抽取两百箱啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谎称是烟脏
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你蒙面邓
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大人和关大人向朝廷报功
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我看你真是比那些鸦片贩子还要可恨
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我中华的威名
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天朝的礼仪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就都毁于你们这些鼠辈之手
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今天在座的各位
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">都是朝廷的命官
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">当为世人之楷模
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么现在我要问一句
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">有没有人能够说一声啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我我从来没有收受过一两混淫
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果有请你站出来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">当受我林则徐三拜
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">拿下日夜看管
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">严防灭口
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我我我
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">一一
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊这是颐和行私造的秘策
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哼我们妄图诬陷广州的官员啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">何景荣还想以此物来为自己赎罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">真是可笑之极
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老夫人非圣贤
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">孰能无过
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林大人关将军
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">当时则徐向关将军三拜
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎呀林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天佩一介武夫
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">从不喜欢斯文呐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今天我在看东林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这几句话的含义啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">从今往后
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">任禀林大人拆迁天培万死不辞
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">庭真
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">愿同少母兄
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">生死与共
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">尽焉大业是任重而道远
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今后你我三人只有风雨同舟
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">甘苦与共
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">才能共筑中华烟都之大患
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">papa aha
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it's good to see the flags still flying
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm here by the grace of god
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and by the grace of god i intend to stay here now
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in the face of this unexpected chinese violation of our liberty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">our resources
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and indeed the dignity of the queen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i am henceforward taking full responsibility for the property
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and the well being of the british community here in china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is a little bit
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">like shutting the gate after the horse is bolted
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we want our ships back
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">fine speeches by captain elliot is not enough we want our cargo
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we've been here long enough gentlemen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i want my goods back
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm not turning in my open
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">let us not lose our heads now
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">trade is booming here
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">don't let's kill the goose that lays the golden egg
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">are you with me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">very well
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i will arrange safe passage for you all to leave guangzhou
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in the next ten days
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in the next ten days i said having first handed in
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">all your open stocks
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">every last acts
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">of
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if it isn't mr denton
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">risen from the gutter by cheating swindling in bezzling
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and tax evasion
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">would you like me to carry on
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">listing your crimes against her majesty's government
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that's slander captain elliot
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this for you mr white
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i remember you from the spanish man you're nothing over smuggler
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">how dare you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">last for you lawrence
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there's not much left in britain for you is there
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">except for five years in jail
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there are a lot of fat greedy rounds every one of you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm not here to help you line your pockets i'm here
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to protect great britain's trade with china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">now here's what i propose
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm offering you all
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">a guarantee or full indemnity
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">against all your losses what's going to pay
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">how much you going to pay
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and what authority may i ask do you have to offer
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">such warranties
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">does the british government know it will cost them
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i would say an excess of six million pounds
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">what's the prime minister going to have to say about that
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we'll have to wait and see where we dent him
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in any event we don't have much choice do it what do you mean
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we are blockaded are we not
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">do you want to sit here in this hellhole till we rot
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">no you call me a criminal
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they'll hang you back home for this
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">just mind about me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the chinese have got you all in a noose
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">now if anyone wants to guarantee
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i should be signing them in my office
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣林则徐锦奏
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">火皇天威所向良人土崩瓦解
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">顿手败死
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">现已将所藏鸦片进行城角
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">共计22,283箱
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">至此百年烟祸为之一扫四海蛮夷
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">清新象化天朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">爱新觉罗文宁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">禀告列祖列宗即先皇在天之灵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">托祖上弘威护佑
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片百年烟火
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">已于道光十九年四月尽兴扫灭
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我大清
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">又可盛世塞青
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">祖上积业
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传至千秋万载
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传旨林作徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">将全部鸦片
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就地当众销毁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">使百姓有目共睹
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是四海蛮移
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">兵土天朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">奉旨
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">秀焉奉旨硝烟
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">奉旨硝烟
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林一林大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">时辰已到
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to the english queen from the imperial commissioner
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the engineers shoe
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the empire of your very pleased with yourself elia
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you have sold us down the river they're treating us like scop
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it has beneficial to the people all over the world
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">therefore what i am imposing a bang on is og not trip
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you also be grateful to the celestial kindness and by by the law
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">damn you elliot
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">damn you the hell
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">don't you wait
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there'll be such an obstinate fool
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you're a traitor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to us into your country
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">listen to me dad
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i want you to take this letter to lord palmerston
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">what am i now are you aaron boy in person
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">please
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">tell him what's going on here
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">tell him the chinese have just burnt eight million pounds
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">worth of british government stock
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">british government stock
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that opium was ours you all have copies of my guarantee
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well then the opium they've just burnt is now officially
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the property of her majesty's government
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">do you pretend that your guarantee still holds good
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">of course the damage all elliot you know perfectly well
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the british government will never part with eight million pounds
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">no that's not
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but they might be persuaded to make sure that somebody else does
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">someone else you mean the chinese precisely
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you cunning devil elliot
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you're sending me back home to promote a war
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">god help me i'll leave right away
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">what's that the imperial conventional
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">wants you to give this letter to your queen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you tell in that we will never withdraw
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we'll wait offshore
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that's where britain's strength lies
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">at sea
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you tell lin that we'll be back to guanzo
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你说
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">英国人真的会
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">跟我们大庆决战吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小的不接
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">mr denton of the
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">east india company has brought us
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">news of the deteriorating situation in guangzhou
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">lives and properties of british citizens being threatened
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">british commercial chambers have formed themselves into a
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">powerful lobby to
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to exert pressure
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">from all directions upon the government
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">for military interference
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">merchants are interested only in money far
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">more important than that the chinese do not treat us with
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">equality and fairness
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we shall not let them insult
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the dignity and the honor of our majesty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the queen doesn't mention the subject of opium
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the government is not involved in the opium trade
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that is a free trade conducted by private business
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i take pride in informing you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that some wise men have been engaged for some time in preparing
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">maps of china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">ever since mccartney's visit them
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">here on the table
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we have a map which shows all rivers
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">all harbors all the fortifications
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">a map much more accurate than anything
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they have in their imperial palace
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">as for the chinese marine force
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it's a fleet of
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">fishing boats if anything
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">a priest
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">convinced us yesterday that one british warship could sink ten
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">chinese warships
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">do you believe what
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">he says no i do not
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i believe one british warship could destroy the whole
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">chinese marine force
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">so what have you brought me my dear friends
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">budget deficit or war in india
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">your majesty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm inviting you to cut the rhythm for a new railway oh
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that's wonderful i'll do it
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">by the way there is something
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">important that thomaston has to report you in china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">your majesty len zezu has destroyed eight million pounds
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">worth of our goods
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and is driving all the british residents out of guangzhal
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">what should we do then
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we're looking forward to your instructions
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but i hear you're already assembling marine forces
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is a sample of a new stamp to be released shortly
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">what do you think
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">she looks pretty or doesn't she
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">your majesty the world is never a short and beautiful man
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there's only one british queen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">thank you for your honesty melbourne
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the stamp will be distributed to every country in the british
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">empire
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">my dear
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">where there is sunshine
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there is your image
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and in china too
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">your majesty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the cabinet is looking forward to your support
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">for the emotion to send the army to china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and for parliamentary support of military appropriations
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">now tell me what kind of a man lin zach sue is
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well he's
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">strong willed
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">unrefined loyal to his emperor liable to go to extremes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i confess that our knowledge of that thousand year old empire is
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">somewhat limited
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i wish i could see him in madame to sew's museum
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if i were in lindsex who's position
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i would also burn all the opium
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but now it's not the opium issue
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">nor the issue of the lives and properties of a few merchants
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it's not even a matter of the dignity of our
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">british flag and royalty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if all nations follow china's example and reject free trade
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the british empire will no longer exist within a year
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is the reason for us to use force
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we must teach them a lesson on free trade
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">gentlemen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">written has the responsibility to open up this last and largest
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">territory in the east
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i hope you won't tell me one day that this has been done by
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">other countries
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the fact is
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">whoever gets hold of china will have the entire east
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the nineteenth century
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">山炮
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">英国人既不肯降又不肯退
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他们死守在海上到底是要干什么呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">定是等待鹰王命令吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">英国人以商为本
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">战端已开必然中断贸易
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">对他们有什么好处
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这个道理滇地不懂
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">英国国王应该清楚
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">all day all day
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">all day
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i call upon the honorable member for richmond upon temples
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there are four hundred million people living in china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if that many people lived in europe
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they would have separated into hundreds of countries years ago
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but the chinese have always been ruled by one emperor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and spoken one language
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">is this not formidable
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">for five thousand years
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">do you not think
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that we should be making trade with these people and not war
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they have banned the trade
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they have treated the british empire bandless
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they really should be punished
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">oh now
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the honor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the honorable member for hampstead and high gates
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there's one thing i'd like to call your attention to
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">britain has the most advanced industry in the world
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and china has the biggest market
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if every chinese were to lengthen the lower ham of his shirt by
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">one inch all the british factories will be kept in business for
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">thirty years
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">order order
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">order of the house
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">sir an exam de mathersome
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">just pick out
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">gentlemen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i know two strange names
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">confucius and john zoo
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they lived in china over two thousand years ago before
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">aristotle and socrates
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and their thoughts are even more
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">profound than those of socrates and aristotle
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in all probability mister speaker it will take us
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">generations to understand the profundity of their thought
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and to understand china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it is a country of the huge wall
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">thousands of miles long in the north
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and a great canal of thousands of miles in this house
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">mister speaker it was a great nation
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but even in sleep
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they are unpredictable yes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we may be able to defeat them
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but we can never conquer them
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i have one ambition left for my life
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it is to visit china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but i would rather swing the atlantic than sail there
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in a battleship
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you sure you're ready
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">tell the truth
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">objection is so strong the motion would probably be rejected
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm afraid
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">my honor gentleman
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i come before you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to present the plight of a group of defenseless british subjects
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">blockaded in an attempt to starve them into submission
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">may to surrender their propertine trade which was then destroyed
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">who were then driven from their quarters in ground joe
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to be confined aboard our ships at sea without food
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">without water
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">without medicine
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there to float under the pestilent heat of the sun
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if you bitten
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">before i set out on my journey to england
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i was obliged to take leave of my daughter
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">who being sick was unable to travel with me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i may never see her alive again
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and yet our glorious union jack still flaps high on our mast
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">jessa man
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">your countrymen and your sovereign have been grievously wrong
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they look to you for reparation
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">to that end your representative in china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">captain charles eliot gave me letters
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">which i have delivered to the prime minister
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">there are also gifts to be delivered to the house
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is a piece of chinese bronzeware
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">made over two thousand years ago
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it is adorned
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">with figures of sacred spirits
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">representing the highest ideals
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">bronze was the strongest metal then known to the world
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">ever since that time the chinese a call themselves the hand
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this vase is carved from a single piece of jade
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it dates from the tang dynasty the golden age of china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">not only was this the most prosperous period
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">in the history of china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">were also the most civilized people
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the most cultured in the world
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is a work of art from the china up to day
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">like the great qing dynasty it represents
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it appears sumptuously rich
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">plump
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and proud
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it looks down on all around it including the bronze and the jade
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and yet it is filled
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">with nothing but self importance
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">one touch and it were shattered to pieces
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is the china i offer you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">let's go
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">mr elliot
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i like to remind you that our food stocks are running low
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we can't feed on cannon powder now can we
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">as captain of this ship i need to know your intentions
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">wait
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">wait for what for death
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">into thy hands oh lord we commend the soul of this thy side
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we therefore commit the body of this idealy
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">departed brother to the deep
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">may the lord have mercy on his soul
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">charles for heaven's sake so it's way i can and go home
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and we'll have many more dead
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">totally before you can go back to your church in macau oh no
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'm leading here
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you're leading these people to deathly
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">her majesty's government will not let them die in vain yes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and that's what you want
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">isn't it not rescue but a cause for war
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that's what you wanted since the day you came here
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you're the devil
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you knew
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">by jesus you knew
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">ah
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i won't ship the coming
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we're safe
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">丙林大人应剑连枪而来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">以至虎门
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">并封锁了珠江海口
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">来我们先下完这盘棋
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">mary
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it loves me
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you're going to have to forgive me mary
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">so we'll have our reward
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">tell you captain bremer
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i know these waters like the back of my hand
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if we attack now
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we can take guangzhou by night
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">how well do you know lindsay sure is earlier
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">12
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">112
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">1
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">121
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we shall meet with the greatest resistance
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">here in guangzhou of the great qing
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">is peking
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">let's settle our account with their emperor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">that will affect the greatest fear
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">uh
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">he's a tricky customer to deal with linzojun
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">strange in it
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i never met my old adversary face to face
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">禀报二位大人贼船见我严阵以待
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不战而逃哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人可是退至元海
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">卑职见他们进行北上
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">上墓哎呀这
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">下去
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人并非退逃
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">一定是北上京京
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">速派战船追杀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">或许能够拖住第一剑
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人船间炮力航速极快
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">六百里快骑
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">火速禀报皇上并通报沿途各地
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">其实我是宁愿在广州与洋人决一死战
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">one
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">two
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们不准备攻占听海
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">但要借用这个可爱的岛
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">委监队补充
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">给羊喝淡水
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们会付钱
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if you don't agree
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we'll wipe you out
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果你们抵抗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们就消灭你们
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">yes
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">or no
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">请快回答是还是不是
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they're always like this
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">this is so typically chinese
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">they never say yes and they never say no
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">stand by
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">open fire
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">快放下去放下
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">稳住
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">预定预定
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">放下
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you feel like talking arm
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这下你该开口了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我从来没见过这么大的船
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">也没见过这么狠的炮
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">但是我必须抵抗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大清官兵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">有思
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">无想 the officials and soldiers of the great chain
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">would rather die than surrender
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">快大师长请问车到山里去
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大人我留在这
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">快呀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">呀啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我堂堂天朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">泱泱大国
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不到一个时辰
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">定海的七座炮台
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">十余艘战船就成了灰烬
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">几百个大清子民名丧皇权
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">china
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">皇上龙体欠安
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">奴才不敢入手
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">想吧舟山军门六百里快马告蹄
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人七日前攻占定海啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哦哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">定海誓县
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那贼船是不是正在北上啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">皇上直立总督慈善大人求见
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">陈岐单叩请圣安君臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">应舰队开抵天津大渡口
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">闯到皇宫禁地来了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林子徐呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">为何不见他在广州退敌呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣刚刚接到杨乙转给圣上的信
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">八外尊是什么人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">此蛮宜官居一品啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是英吉利的外交大臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哼那迎接力不过是一个弹丸小岛
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">做大清的蜀国都不配
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">怎么敢随便的给朕尚书
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">依臣所见
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">对英仪不能姑息
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">在这天朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">话外子民政徒
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">什么法兰西米利坚都学了样那还了得
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">应当迎头痛击
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">驱除出海才为上策
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那英人传奸炮利
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">罢居海上
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">奴才在大户口亲眼看见了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">怎么样
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">出奴才死罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">照时走来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那英人的战船舰炮为奴才生平所未见
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那战船航行在海上
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他竟比烈马还快
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那舰炮分上下三层
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">发炮时如雷霆万钧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不会办事
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如今
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">鸦片尚未除尽
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不料战乱右旗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">连夜恶宝不断
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不国不振
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">勿天下皇上明见
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人本上皆因为林则徐造次
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不如不如明令撤免林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如此可以先决掉洋人用兵之口时
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">然后再以礼相待
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">劝其退兵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">妥善解决事端
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不可洋人有罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人有鸦片毒害中华
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐虎纹硝烟功不可没
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">而今
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">降人有罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">反而带入上宾
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐有功
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">反而被罢专捉职
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">堂堂大气
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">岂能像这种鸡耻大辱啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">皇上
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐只不过是一人的去留
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣服江山设计
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">才是大清的命脉
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">皇上臣斋心岐山佐严誓热于敌
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">使洋人得寸进尺罢了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人嘛
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">野蛮无知
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕决定先礼后兵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">其实你世受皇恩
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">又系朝廷的栋梁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕要你速返天经
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">安抚洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">已免了林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">并且宽恕洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">擅动兵阁之罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朕任命你为钦差大臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">全权解决争端
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">臣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">凌志
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">传梁广总督
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林则徐接旨
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">其实是密友私会
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">都请开城相见吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哈哈无论是什么言语
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">出了门都概不相关
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可好啊啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">既然如此
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老夫直演
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">李大人落到这种境地
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">做臣子这谁不寒心啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">打击当前
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">林震一率
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这胸朝
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">实不相瞒
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">侧面少木
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">兄是我齐善向皇上禁言呐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人冻冰皆因我焚烧鸦片而起嘛
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">要浇灭冰环
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">首先要化解生酸
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">然后再恩威并用
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">方可不战而屈人之兵了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎少妇雄啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">为保大清的江山
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">设计你我做臣子的性命都可以不要
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这区区的师徒功名又何足挂齿呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">岐山向兄台
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">定能理解
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">岐山
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">告罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果说
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">亚文是为了我临泽旭而来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么我敬请慈善大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">砍去我林母的人头
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">拿去退敌
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我林则徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">必定含笑受辱严重了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">谋何嘛就要以诚信为先呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">撤免兄台就是为了表示我方的诚信啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人的奸传礼炮就以门而立
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我不信凭着三寸巧舌就可以退敌
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那么兄台你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">有何尖叫啊啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人的目光之远
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">兵力之强
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">野心之大远非你我所能够想象
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">除了调集全国的兵力与之一战
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">别无他徒
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">李泽徐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">数月前你还上奏皇上说洋人不会开战
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">开战也不是我这对手啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">要不是你这么自信这么狂妄
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人出兵
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">朝廷上也不会这么猝不及防的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你如今没有强力的主战
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">轻敌的身体
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">引敌来犯的又是你吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">把大清推向血海干革的还是你
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">当初泽徐实乃是井底之蛙
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不知天下之大事
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今日才知道世界上一定是强国林立
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">国祸临头了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那你怎么知道你今天
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就不是井底之蛙呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">齐大人老夫戎马一生
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">胸无点墨谋
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">何乃大人所长
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天培惟愿死战
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我说将军
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你一口一个战死
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你可有战胜的信心吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯你们几位在座的大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们谁能庇操圣眷
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我齐善人率先赴敌
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">老将军不怕死
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我岐山皇亲一脉侍受国恩
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">反倒我贪生怕死不成吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我在天津大户口
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我亲眼所见
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人的穿心暴力
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我是做梦也想不到
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我说句掉头的话吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">大清国的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">真心
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">到了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果说不战而降
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那离王国是不远了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">沙漠
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">五千年中华
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">巍然于东方
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">权杖即可读书的种子
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">强敌临门不足畏
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">天翻地陷不足惧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">就是不能让读书人沦丧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人还是想留在大人身边跟着大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你呀太过虚荣
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">吃得了一时苦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你不能吃苦一世
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是小人知道
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">小人会继续留在广州
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">搜集资料
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">供领大人辩书
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我想了好多天
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人的服装虽说难看
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可是他们行动方便
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">刀叉虽说粗鲁
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">可是连吃饭都用铁器
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">这样的民族
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不可小看呐
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎呀你们何家国真是富甲天下呀啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">何善之佛此次到广州来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">主要是和洋人周旋
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你既然老和他们一起打交道
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那你一定知道他们最喜欢什么了啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人也是露骨繁星啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">官大人喜欢什么
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">洋人也就喜欢什么
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我想让你做一件事
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">为国效劳
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你若能办成
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我就赦免你父亲的死罪
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎小人员竭尽全力好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">叫他跟洋人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我怕他不肯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他不肯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你知道蓉儿是什么人吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他是盲月室的孙女
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">想当年他在乾隆爷的身边
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是四品带刀侍卫
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">后来冒犯天眼
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">刺瞎了双眼
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">逃出生命
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">在江湖上阴积三十年
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我掌握他们两人的生命
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他敢说不去
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那王月是
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他是要饭要饭
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">爷爷
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">您多保重
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我要出一次远门
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎呀如毛饮血生性好
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">战呐 you're born vehicles as you like to eat bleeding full
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i understand that the chinese cuisine
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">is unrival anywhere in the world
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i can't say as much for your cannons
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if you had applied just
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">a little of your expert
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">he's in cookery to the manufacture of cannon
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it would be we who today was begging for a truce
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他很了解中国的美食天下无双
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">但中国的炮台却是一堆乐色
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">如果我们把智慧放在炮台上的话
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">今天求和的就换的是他们哦
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我此次来不是求和
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">是次合
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎哎次合
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">次合 i'm here not to ask for choose but to gran choose
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i don't care what you call it
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we don't care
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我怎么说都行
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">不计较明确
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们皇帝凯尔等尚属公顺
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">特赏是白银300万两
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">作为你们健全归国的花销啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">his majesty leads that you have behavior with respect
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and submission
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and therefore
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">bestows on you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">three million tales of your silver to cover the expenses
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">of your trip home
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">who said anything about going home
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">what we want
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we want
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">six million teals of silver to conversate for the opium
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we want the opening up of five ports portrayed
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">as to who we want hong kong
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他们要的是六百万两的鸦片赔款
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">开放虎口通商口岸
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">而最主要的是香港
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们大清国从来没有过
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">隔壁的事情没有
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">origin dynasty has never city is territory before
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well you will now
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">哎呀你们要这个地方有什么用呢
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们应该先拿到啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">先拿到钱嘛
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">why do you want hong kong
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">money is important no no no
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">it'll be invaluable to us we reckon that hong kong
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">is the best port in the whole far list
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">ben rey yes perfect location excellent climate
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">deep water it's ideal
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他们发现远东最好的港口就是香港
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">那的气候
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">水深还地理位置他们都测量过了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and we must
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">have it 他必须得到他
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我们皇帝的脾气
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们是不能要这么多东西的吗
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i know perfectly well
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the templement of his majesty the emperor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">you can't ask for
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">so much all at once you'd better ask for money first
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i know perfectly well
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">the temperament of her majesty the queen
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">is her birthday coming out soon
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">and we will find a suitable present for her
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">hong kong will be ideal
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他说他们也非常了解他们女王的脾气
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他们的女王生日快到了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">没有比香港更好的礼物
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">look i have to tell you
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but if you don't agree to our conditions
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we will attack wine joe at once
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他说如果我们不同意的话
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他立刻攻打广州
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">好不过你们要要等我
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">禀明我们的大皇帝啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but you must let me report to his majesty the emperor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">呀
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">现在你已经是我们大皇帝的人了
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">往后这个你们所有的饮食啊花销啊
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">都由我们来款待吧
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊哈哈哈
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">防挠 on your guest of lachine dynasty
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">so you will be entertained and all is passed
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i wish we got this treatment at home
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">嗯
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">well now i can see that you're sincere in your quest for peace
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">i'll extend the cease fire for another map
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他说他相信我们的和平成瘾
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他将休战日期延长为一个月
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我想我们不会再开战喽
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">啊哈哈哈 i don't believe that will start work
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">good
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we should go to hong kong in ten days time
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">他必须在十天之内接管香港
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">but of course
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we will need a letter from your emperor
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">confirming our conditions
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">if we don't receive this in one month
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">we can only take it as a declaration of war
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">在他一个月之内
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">必须得到皇上
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">认可他们的所有正式文件
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">否则他将认定是我们在对他宣战
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">你们答应过让他们回去的
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">我留下来
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">伺候大人
<font id="" path="D:/Program Files (x86)/JianyingPro/3.0.0.8366/Resources/Font/SystemFont/zh-hans.ttf">no she says this
sisters of hers only sell their smiles but not their bodies
and besides you have promised to let them go
but she's willing to stay on and look after you
i'll tell you something
that planning
get rid of me
do you realize who i am
it was me
who must demand it the whole thing
about me
there wouldn't be any british troops here at all
is it if i was a farmer
what a cow
read it
look after it
said it
got it settled up and then
when it was ready to slaughter
so they wanted to
send me packing
i tell you
i wasn't going to get
a share of the meat
and i would have helped him in his issue
in his advisor
maybe
maybe even when i married you
come here breamer
the guardian bridge is done to me look at that hey
she had these scissors
clothing and a blue hot plains out
regards sick earliert
there'll be a bloody fool
send her back to cheeshan for punishment
你这个奴才呀
你竟误了天朝的大事
你竟让这么一个女人去去安抚洋溢
你挑起编训
你该当何罪
上
来人呢压如大牢上上
奉清哉岐山大人令将卖国务国接女
处于死刑
爷爷
恭喜何老爷贺喜何老爷好
我什么时候可以起行了
西山大人给你送礼来了
慈善大人命
何老爷既爱峨芙蓉
就该陪伴此物终身
喝了他
喝吧
喝
陈一辉万万不可以轻言开战
洋人士传间炮令
来去如风
这茫茫数千里海岸
我们如何能够处处重兵把守
兵勇不够
可招募民团四位乡土抵御外贼
林则徐曾招募民团
却被慈善解散
乃至广州城防空虚
此慈善误国之又一大罪庄
慈善罪孽迁中
皇上此意如同谋反
招募民团
武装百姓
真是国之大计呀
万一乱民祸中闹事反隔一己
那么大清王朝还有安生的日子吗
香港只不过是一个蛮荒小岛
于大清而言九牛一毛
气质无损
皇上
如果说用香港来换取内地的平安
实乃朝廷的姓氏
皇上大清开国二百年来
具有开疆扩土
牧马千山
何曾有过革地赔款
丧权辱国
香港之离开
竟将祸水横流
那时吾等就是卖国之臣
皇上就成了
乱世之巨子放肆
皇上
你要是把香港赐予洋人
老夫我就撞死在这探察
以和
朕身之气亥
开战朕也身之气亥
朕决定吊机
各省其勇
露营水师战船与洋人开战
快加油
在上炮台
牙齿
乃骨骼所生
复发乃血肉之雕
血肉骨骼
皆受制于父母
你把他带回家乡
葬尽作坟
阿三
你从家乡出来
跟随我四十余年
两次
将我从刀枪下交出
大恩大德
天配来生再报吧
此刻只求你一句
再别回来啊
哼
你叫我下跪吗
关某我毕生积蓄
弟兄们听好了
集中鹰剑一炮
赏银50两
继承一艘
赏银500两
决一死战
别慌
大帅
大帅大帅
还有脸来见过大帅
如果我是韩兆兴
上不朝廷
下不凡兴我该死
可可我戎马一身汗
大帅现在硬兵犯我疆土
求大帅让我这个要被处死的人
死在这炮台上吧大帅
好
我成全你
明年的今天就是你的今日
谢大帅
你给我死出个样来
without gun
without maneuver i don't understand why they continue to fight
i do
but chinese believe in diverging their life of justice
it's a belief
that could in fact destroy any water
你别跑怎么回事
大帅我们的炮够不到他们啊
master
啊
啊啊啊
啊啊
啊
则徐
此次承蒙圣上言喻
不敢不恋天威
则须别无他求
只求圣上能令臣代罪立功
隋营杀敌
臣必当单劫血臣
以死报国
关将军大清帝国
就拜托给您了
姥爷
姥爷你怎么来了啊
姥爷一物送到门庙
我回来给您收尸
哈哈哈哈
好
发财啊我今天死不瞑目啊
哎呀这么好的包台
这才五个时辰
老天爷凭什么叫我拜托这么惨
摆的这么窝囊
摆的我心里出血啊哈哈哈哈
哈
thunder
来呀来呀
来呀来呀来呀
其善欺君卖国
尚权各地
灼其隔去联光总督钦塞大臣之旨
押鉴入京斩奸后
林则徐戌延误国
惹动兵训
着急发配新疆
臣
叩谢皇恩叩谢皇恩
我们家人一路上要
多保重
肉布啊
你我虽斗遭惨败
可你虽败犹荣
或能名垂千古
我慈善呐
身败名裂
戎悲马鸣
啊
则须寄来广州
个人的祸福早已置之度外
只是今后
我中华怕是要进入漫漫长夜
苍天一休夜
天朝无望啊
则须此生
怕是无缘再见的皇上
而慈善大人则未必
今后如果有机会能够再见到圣上
请一定戴泽徐
将此物呈现给皇上
一定要
告诉皇上
如今这世界上
已经是强国林立
我大清朝再也不能闭目涩听
做井底之蛙了
大人请上路吧
路上
多保重保重